젠장, 이런 때에……!
나는 충성심조차 증명할 수 없는 건가!
⠀앤드루 중령님!?⠀
뭐냐 너희들은!?
무슨 용무가 있어서 여기 온 거지!?
그, 그노시스……!
⠀눈을 뜬…… 건가⠀
덤벼 덤벼 덤벼 덤벼!
이거나 먹어라!
이 자식들아!!
페브……
이 배는 곧 침몰할 겁니다
서둘러 주십시오
⠀거기 서⠀
⠀KOS-MOS⠀
⠀KOS-MOS……⠀
너, 지금 자기가 무슨 짓을 했는지 알아?
제게 부여된 임무는 “여러분들”,
즉 벡터 관계자를 보호하는 것입니다
⠀군에 관련된 자까지 보호하라는 지시는⠀
받지 않았습니다
웃기는 소리 하지 마!
그래도 그게 사람을 죽여도 된다는 뜻으로
이어지지는 않아!
어째서 버질 중위를 쏜 거야!?
그를 희생시키지 않아도 네 힘이라면……
⠀그때 버질 중위는⠀
제 사격 범위상에 있었습니다
만약 제가 사격 위치를 옮기고
직접 당신을 경호하며 돌아다녔다면
일시적으로 12시 방향의 요격 전력이
30% 이하로 저하됐을 것입니다
그에 반해 중위가 사망함으로써 발생하는
전력 감소는 0.2% 이하에 불과합니다
저는 당신이 생환할 수 있도록
보다 확실한 선택을 한 것뿐입니다
게다가……
포드의 정원은 2명입니다
누구의 생존을 우선시해야 할지는
명백할 텐데요
그럴 수가……!
너무 비정하잖아!
네게는 양심이란 게 없는 거야!?
⠀시온⠀
저는 “인간”이 아닙니다
단순한 “병기”입니다
그건 당신이 제일 잘 알고 있을 것이라
생각됩니다만
어떻게 하실 겁니까
⠀타실 겁니까?⠀
⠀타지 않으실 겁니까?⠀
⠀⠀그의 죽음을 애도하는 마음이 존재한다면⠀
타는 것이 현명한 판단입니다
안 그러면 그는 “쓸데없이 죽은”  셈이
될 테니까요
주임님…… 자, 가셔야죠……